祝 10周年☆豪華絢爛スタートキャンペーンキャンペーン｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

# 祝 10周年☆豪華絢爛スタートキャンペーンキャンペーン 12月24日まで

![10周年を記念して豪華絢爛なアイテムが当たるスタートキャンペーンを実施！](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/info.png)

- [![エコ坊とおそろいのチュニック(1個)　抽選1,000名様](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/item01.png)](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/item01.jpg "エコ坊とおそろいのチュニック")
- [![エコ坊の紹介状（1個）　抽選100名様](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/item02.png)](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/item02.jpg "エコ坊の紹介状")

[![ECOを遊ぶ！](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/btn_play.png)](http://app.nicovideo.jp/watch/ap244)

![基本プレイ無料 アイテム販売あり](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/btn_note.png)

## 対象イベント①ミニイベント「エコ坊･アルマのお願い」 をクリアしよう！

![ミニイベント「エコ坊･アルマのお願い」は、「おしごと掲示板」から受けられるよ。ミニイベントをクリアして、パートナー「エコ坊･アルマ」を手に入れよう！](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/event01_catch.png)

[![→パートナーについて詳しくはコチラ！](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/event01_link.png)](../../../../econline.gungho.jp/gamedata/system/partner.html)

### まずは、「おしごと掲示板」を見つけよう！

アップタウンの東西南北にある可動橋から階段を下りて、ダウンタウンへ行こう！

![ミニイベントクリアで無料でゲット！](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/event01_step01_chara.png)

### ミニイベントをクリアしよう！

「エコ坊･アルマのお願い」を受けたら、アップタウンにいるタイニーに話しかけて「タイニーアイランド」へ行こう！タイニーアイランドにいる「タイニーロック」から「石ころ」を手に入れたら、エコ坊・アルマに渡してあげてね。

### イベントクリアの確認方法

「おしごと掲示板」に話しかけて「エコ坊・アルマのお願い」を選択すると、ミニイベントをクリアできたか確認できるよ。

[![thumb](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/event01_thumb.png)](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/howto03_img.jpg)

- [![ECOを遊ぶ！](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/btn_play02.png)](http://app.nicovideo.jp/watch/ap244)

![基本プレイ無料 アイテム販売あり](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/btn_note01.png)

## 対象イベント②チュートリアル1話目「はじめてのおしごと」～3話目「だいじなおしごと」までクリアしよう！

### ナビゲーターのアドバイスをチェック！

[続きはこちら](../../../../econline.gungho.jp/playguide/HPC-index.html)
![](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/event02_catch_chara.png)

![チュートリアル3話目までクリアすると、好きなジョブ(職業)に転職できるよ](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/event02_catch.png)
[![「ジョブ(職業)」について詳しくはコチラ！](../../../special/anniversary10thwelcome/_img/event02_link.png)](../../../../econline.gungho.jp/gamedata/job/list.html)

### イベントクリアの確認方法

メニューの「クエストナビインフォ」アイコンをクリックすると、チュートリアルのクリア状況が確認できるよ！

### 祝・10周年☆豪華絢爛スタートキャンペーン

#### キャンペーン内容

キャンペーン期間中に、初めてエミル・クロニクル・オンライン（以下、「ECO」）をプレイして、対象のゲーム内イベントを全てクリアしたキャラクターをお持ちの方の中から抽選で、素敵なECOのゲーム内アイテムをプレゼントいたします。

#### キャンペーン期間

2015年11月26日（木）定期メンテナンス終了　～　2015年12月24日（木）定期メンテナンス開始

#### 対象条件

キャンペーン期間中に、初めてECOをプレイし、対象のゲーム内イベントを全てクリアしたキャラクターをお持ちの方

| 対象イベント | | 開始方法 | クリアの確認方法 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 | ミニイベント「エコ坊・アルマのお願い」 | ダウンタウン西側の［おしごと掲示板］で、「エコ坊・アルマのお願い」を選択すると開始できます。 | ミニイベント「エコ坊・アルマのお願い」を選択すると、［（この仕事はもう終わっている）］と表示されます。 |
| 2 | イベントナビゲーション 1話「はじめてのおつかい」 2話「すてきなおくりもの」 3話「だいじなおしごと」 | ゲーム画面の［メニュー］―［クエストナビインフォ］－［イベントナビ］より開始できます。 | イベントナビゲーションの［状態］が［完了］と表示されます。 |

- ※ 本キャンペーンの「初めてECOをプレイ」とは「エミル・クロニクル・オンライン利用規約」に同意して、ECOをプレイすることです。
- ※ niconicoアプリ初回利用時には、「ニコニコアプリ利用規約」に同意した上で、「エミル・クロニクル・オンライン利用規約」に同意して、ECOをプレイする必要があります。
- ※ 複数のキャラクターで対象条件を満たしても、エントリーは1つのniconicoアカウントにつき1回限りです。
- ※ イベントナビゲーションは1話から進める必要があります。途中から開始することはできません。

#### 景品

対象条件を満たした方に、以下の景品をプレゼントいたします。

| 景品（ゲーム内アイテム） | 当選者 |
| --- | --- |
| エコ坊とおそろいのチュニック(1個) | 抽選1,000名様 |
| エコ坊の紹介状（1個） | 抽選100名様 |

- ※ 景品の当選者は、本キャンペーンにエントリーされた全ての方の中から抽選いたします。
- ※ 景品の当選は、①②のいずれか1つのみで、重複当選はございません。また、景品の選択はできません。

#### 景品の配布について

当選した方には、2016年2月上旬頃、［お知らせ］で、景品のアイテムと交換可能なアイテムコードをご連絡いたします。

※［お知らせ］は、ニコニコアプリECO公式サイトの［お問い合わせ］の［ゲームに関するお問い合わせ］にある、［サポート履歴］から確認することができます。

#### 注意事項

- ※ 景品の配布までに、niconicoアカウントの解約などにより、ECOを利用できなくなった場合には、エントリーは無効となります。
- ※ エントリー状況や抽選結果などについて、個別にお問い合わせいただいてもお答えできません。
- ※ 当ページの掲載事項およびエントリーに関する全ての条件は、予告なく変更する場合があります。あらかじめご了承ください。

#### 主催：ガンホー・オンライン・エンターテイメント株式会社

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
